Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
LA VIE DE RÊVE DE M. KIM
DIRECTEUR GÉNÉRAL KIM NAK-SU
Qu'est-ce que ça fait ?
Ça ne me dérange pas du tout.
Vraiment?
Quel soulagement !
Voilà comment tout a commencé.
Vous avez réussi un trou en un,
quelque chose qui n'était absolument pas prévu pour vous.
À partir de ce moment-là,
tout a commencé à se dégrader.
Homme.
Directeur général Kim Nak-su.
DIRECTEUR GÉNÉRAL KIM NAK-SU
Cela aurait pu être réel.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Vous avez été licencié, vous avez perdu vos indemnités de départ,
Et tu as encore
tant d'années devant toi.
Vous devez payer quelques millions de wons
chaque mois. N'est-ce pas ?
Je dois juste régler certaines choses.
Un par un, comme maintenant.
Je peux le faire.
Continuer à travailler
comme chauffeur désigné ?
Vous avez du mal à payer les intérêts ?
Tu crois vraiment pouvoir vivre comme ça ?
Non.
Je veux.
Vous ne pouvez pas.
Toi…
Je ne serai jamais heureux en vivant comme ça.
Voyons voir.
Qui a raison au final ?
Oh là là ! La condensation est vraiment importante.
C'est parce que le locataire précédent
n'aérait pas correctement.
Si vous remettez du papier peint à cet endroit,
il aura l'air comme neuf.
Vous avez dit que cet endroit coûtait combien ?
Un dépôt de garantie de 100 millions de wons
et un loyer mensuel de 1,6 million.
Ou un dépôt de garantie de 200 millions de wons
avec un loyer mensuel de 1,3 million.
Je ne pense pas pouvoir verser
un acompte plus important.
Madame, si cela dépasse votre budget,
Il vous faudra chercher en dehors de Séoul.
D'accord.
Monsieur, j'y suis presque.
Nous sommes déjà à l'intérieur
et nous visitons les lieux.
— Vous êtes là ?
— Nous sommes arrivés un peu en avance.
J'ai donc sonné
pour vérifier si quelqu'un était là.
Il s'avère que votre mari était à la maison.
Salut, chérie.
Comme je le disais,
quand les enfants du haut commencent à taper du pied
et à courir partout,
Cela me fait penser :
« Waouh, comme le temps passe vite ! Ils ont tellement grandi. »
Et le voisin
crache ses poumons la nuit,
— Alors je m’inquiète pour lui.
— Tu entends tout ça ?
Bien sûr. Vous entendez tout.
Quel est le montant des frais de services publics ?
-Les frais de services publics--
-Les frais de services publics ?
Ce n'est pas si mal
si vous portez une doudoune en hiver.
Non.
Je peux tout
vous expliquer en détail.
Avez-vous vu la cuisine ?
-Je leur en ai parlé.
-Non, ce n'est rien.
Si vous regardez de plus près,
c'est un très bel endroit.
Oui, nous vous contacterons.
D'accord. Faites-le, s'il vous plaît.
Je te l'ai dit. Je gère.
Retirez-le du marché.
Chéri.
Je ne vends pas l'appartement.
Réponds-moi.
Non, ce n'est pas ça.
Je ne reçois aucun appel.
Monsieur, je vérifie maintenant,
et vous avez un accident récent
à votre dossier.
Mais j'ai déposé une réclamation auprès de mon assurance
et tout a été réglé.
Oui, mais les antécédents d'accidents et les plaintes
sont tous pris en compte
dans l'algorithme de répartition.
Je suis désolé. Nous ne pouvons rien faire.
Bon sang.
Que diable?
D'accord.
L'intérieur est propre.
Je dirais environ 24 ou 25 millions de wons.
Je vais essayer de vous en obtenir davantage auprès du concessionnaire.
Qu'en dites-vous ?
D'accord.
Je l'appellerai demain.
J'ai du travail
à terminer au bureau.
Videz complètement la voiture.
Puis-je utiliser vos produits de lavage de voiture ?
Bien sûr. Allez-y.
Je ne t'ai jamais emmené
à la plage le week-end.
Travail, maison, travail, maison… Je suis désolé.
C'était une bonne voiture.
Tu continues ?
- Ça suffit. Allons-y.
- D'accord.
Tu le vends demain.
Enlève juste la poussière.
J'aurai bientôt fini.
-Besoin d'aide ?
-Non, ça va.
Vous savez quoi?
Je vais éteindre les lumières,
vous pouvez donc y aller.
Je vais fermer.
Espèce de petit voyou ! Faire irruption ici
en pleine nuit…
Continue.
ÉPISODE 11
B+
C'est dommage, mais c'est ainsi.
Alors cette fois, on s'amusera juste
entre nous.
Oui bien sûr.
Ce salaud.
-Jeong-tae ?
-Bonjour, M. Yoon.
Sang-pil de LK
ne pourra pas venir jouer au golf cette semaine.
Connaissez-vous quelqu'un que vous pourriez amener ?
J'allais justement vous appeler.
Je suis désolé, mais je ne pense pas
pouvoir venir cette fois-ci.
Vraiment?
Oui. Enfin…
Je t'appellerai Jeong-tae.
D'accord, je comprends...
Enfer--
DIRECTEUR EXÉCUTIF DE TU YOON
J'ai parlé avec Jeong-tae.
…la raison pour laquelle ce n'est pas un facteur important
est l'anxiété liée au téléphone.
En gros, ils sont anxieux
à l'idée de passer des appels téléphoniques.
OK, MERCI
En fait, une enquête ciblant la génération Z--
-Lâchez-moi.
-Attendez.
Que se passe-t-il?
So-yeon, continue.
Sung-gu, que fais-tu ?
Participons à la réunion.
C'est la réunion de stratégie commerciale
pour l'année prochaine, n'est-ce pas ?
Nous faisons partie de l'équipe, non ?
Vous êtes notre chef d'équipe, n'est-ce pas ?
Je vous prie de m'excuser, monsieur.
Sung-gu.
Allons-y.
Je sais que les récentes évaluations de performance vous ont contrarié , mais…
Il ne s'agit pas des critiques.
Nous en avons assez
d'être traités comme si nous étions invisibles.
Ik-hyeon, partages-tu ce sentiment ?
Ces derniers mois,
nous n'avons été dans cette pièce qu'une seule fois.
C'était lorsque M. Kim Nak-su était
venu ici en tant que prestataire externe.
Vous dépassez les bornes.
Que croyez-vous faire ?
-Allez !
-Jun-seop.
Ça suffit.
Je suppose
que c'était un oubli de ma part.
Très bien. Organisons cette réunion.
Prenez place.
So-yeon, veuillez continuer.
D'accord.
Donc, au lieu de baisser
le tarif mensuel de base des forfaits illimités,
-Les appels vocaux seront limités--
-Mme Kwon.
Pouvez-vous fournir une estimation approximative
de l'utilisation des données par sexe et par heure de la journée ?
pour les personnes âgées de vingt à trente ans ?
Excusez-moi?
Eh bien, je n'ai pas mon ordinateur portable...
Je sais.
J'ai dit : « une estimation approximative ».
Vous ne pouvez donc pas répondre
sans consulter les données.
Sung-gu, peux-tu me parler de
Les forfaits OTT de nos concurrents
qui débutent début de l'année prochaine ?
Vous pouvez regarder votre ordinateur portable
puisque vous l'avez.
Premièrement, la moitié de l'utilisation des données par les femmes
âgées de vingt à trente ans…
Ik-hyeon.
À votre niveau,
Tu devrais avoir honte
d'être le seul dans l'équipe
Je récite tout ça.
En réalité, je vous rendais service.
J'ai donné un peu de temps à l'équipe 1 et à l'équipe 2
Vous pourriez ainsi vous concentrer sur vos tâches principales
et acquérir des connaissances de manière indépendante.
Mais que vous considériez cela
comme un traitement injuste
et le prendre tellement personnellement, je trouve ça…
Décourageant.
Personnellement…
Cela me fait me demander comment
je suis censé gérer le service des ventes.
Monsieur Baek.
-Bonjour monsieur.
Que se passe-t-il?
-Pourquoi l'atmosphère est-elle si tendue ici ?
-Je suis désolé, monsieur.
J'aimerais clore notre discussion.
Ce n'est pas un club social,
c'est un lieu de travail.
Ne serait-ce pas plus productif ?
travailler à votre développement professionnel
plutôt que de se plaindre d'un traitement injuste ?
Je vais te surveiller.
Mais pour aujourd'hui, je voudrais que vous partiez.
Monsieur Baek, si cela ne vous dérange pas,
veuillez vous asseoir.
So-yeon, continuons.
Très bien, je reprends la présentation.
Soixante-trois pour cent de la génération Z ont déclaré
Ils préfèrent les SMS
et les applications de messagerie aux appels téléphoniques.
Dans cette optique, nous pouvons
inclure des services OTT complémentaires dans nos offres.
encourager une augmentation
de la consommation de données.
La courroie d'entraînement est HS elle aussi. Que faire ?
Laisse tomber pour l'instant. Rappelle-le-moi plus tard.
-D'accord.
-C'est terminé.
La prochaine fois, passez pour un contrôle,
pas seulement pour les pneus.
-Nous sommes également très bons avec les voitures importées.
-Exact.
Nous utilisons des pièces d'origine à un prix avantageux.
Prenez soin de vous.
UN ENDROIT DE CONFIANCE POUR LES PNEUS
Au revoir.
Je veux.
-Oui ?
-Alors, j'ai reçu un appel.
Il s'agit de votre voiture.
Vous n'en tirerez
qu'environ 20 millions de wons.
Vingt?
Cette voiture est toutes options.
C'est un modèle plus ancien,
et la garantie du moteur
est sur le point d'expirer.
Bon sang.
Alors, qu'en dites-vous ?
Cherchez ailleurs.
Voyez si vous pouvez en tirer un autre million.
Je m'en vais.
Hé.
Très bien. Merci.
Non, ce n'est pas ça.
Vous voyez ce SUV là-bas ? Celui-là.
Et si vous le laviez ?
Quoi?
Quand tu auras fini, lave la berline sur laquelle
Ho-jun travaille là-bas.
Faites-y un vrai effort
et lavez-le bien.
Attendez, quoi ?
Je… attends.
Puisque vous avez fait tout ce chemin,
Tu pourrais tout aussi bien gagner de l'argent
pour le trajet du retour. Tiens.
-D'accord ?
-Quoi ?
Oui, Monsieur Baek.
À propos de cette partie de golf ce week-end
avec les directeurs commerciaux
des trois principaux opérateurs de télécommunications…
Je pense que nous allons devoir annuler.
Personne n'est disponible.
Vraiment?
C'est décevant.
Je vais appeler le terrain de golf
et le restaurant pour annuler.
Êtes-vous vraiment déçu(e) ?
Excusez-moi?
Veuillez m'excuser.
M. HWANG TAE-SAN
Bon appétit, monsieur.
Oui, Monsieur Hwang.
Tout le monde peut y arriver ce week-end.
Oui.
Que devient Kim Nak-su ces temps-ci ?
Excusez-moi?
— Monsieur Kim ?
— Oui.
Quelqu'un est-il en contact avec lui ?
Le deuxième round est à ma charge !
Alors, l'êtes-vous ou non ?
Je ne crois pas, monsieur.
Bon sang, vous…
Très bien. Retournez au travail.
À votre avis, pourquoi le recherche-t-il ?
Hé, te revoilà.
Tu as lavé ma voiture !
Puisque vous avez dit que vous seriez absent un certain temps,
Nous l'avons lavé après la réparation.
C'est lui qui l'a fait.
Merci.
Il a fait un excellent travail.
Combien vous dois-je ?
Combien coûte un lavage de voiture ici ?
Vous êtes le propriétaire, donc c'est vous qui décidez.
C'est offert par la maison.
C'est une trop belle récompense
pour être offerte gratuitement.
Non, tout va bien. Ne t'en fais pas aujourd'hui.
-Très bien. Je reviens bientôt.
-D'accord.
-Merci encore.
-Prenez soin de vous.
-D'accord.
-Oh là là.
Au revoir.
Que voulez-vous dire par « offert par la maison » ?
Tu as dit que je devais gagner de l'argent
pour rentrer chez moi.
Ici.
Oublie ça.
Vous avez au moins gagné ça.
J'ai dit laisse tomber.
Allez. Ne le faites pas.
J'ai un nouveau client régulier, grâce à vous.
Bon sang.
Je veux.
Quoi?
Pourquoi ne pas le faire pour de vrai ?
Faire quoi?
Vous voulez que je lave des voitures ?
-Oh là là.
-Je suis sérieux.
Tu as un don pour ça.
Cirage, nettoyage intérieur à la vapeur
et désinfection : une prestation de 2,5 heures.
Pour 50 000 wons ?
Seulement trois voitures par jour.
Nous vous fournirons un uniforme convenable.
Ça compte.
Il faut avoir l'air d'un expert.
Et ne venez pas vous balader
en pantoufles comme aujourd'hui.
Qui a dit que je le ferais ?
Hé.
Pourquoi ne pas te raser la tête ?
Tu aurais l'air d'un maître.
J'ai dit que je ne le ferais pas.
Incroyable.
Trois fois 50 000 font 150 000.
Et 150 000 fois 22 font…
150 000 fois 22.
Il s'agit de 3,3 millions.
Que fais-tu?
Peux-tu récupérer mon téléphone ?
M. BAEK JEONG-TAE
Ici.
Répondez-y.
Ça va.
Tu ne réponds pas parce que je suis là ?
De quoi parles-tu?
M. BAEK JEONG-TAE
Je suis…
Je commence à travailler demain.
Où?
Le garage de mon frère.
Celui de Chang-su ?
Que ferez-vous ?
Tu sais, des trucs comme ça.
Que pouvez-vous y faire ?
Tu t'engages
à nouveau dans quelque chose de dangereux ?
Non, ce n'est pas comme ça.
Je laverai des voitures.
Dois-je te préparer un déjeuner ?
Non, ça va.
Je déteste avoir l'air bien comme ça.
LAVAGE DE VOITURE RAFRAÎCHISSANT
D'après l'historique d'entretien de votre voiture,
tout le reste semble correct.
-Il suffit de changer l'huile.
-D'accord.
Et faites l'appoint de liquide de refroidissement.
-Oui, je le ferai.
-Bien.
Bref, comme vous ne pourrez pas le récupérer avant quelques heures ,
Pourquoi ne pas donner plus de détails ?
Détaillé?
Il est un ancien
directeur général des ventes chez ACT.
Pourquoi lui dirais-tu ça ?
C'est exact ?
Eh bien…
Oui s'il vous plait.
Parfait, merci.
SEULEMENT TROIS VOITURES PAR JOUR !
50 000 WIN
C'est tellement satisfaisant.
Elle l'inspecte vraiment.
Tu es tellement méticuleux.
C'est comme une voiture neuve.
Dans le domaine des ventes, tout est une question de détails.
C'est exact.
Combien ça coûte?
-C'est 50 000 wons.
-D'accord.
J'ai l'impression que le kimchi
La cuisson est plus rapide sur un gril en pierre.
-Excusez-moi.
-Oui ?
-Deux portions supplémentaires, s'il vous plaît.
-D'accord.
Ralentissez, voulez-vous ?
Tu vas vomir, mec.
Une seule voiture et je rembourserai tout ça par le travail.
-Excusez-moi.
-Oui ?
Quand est-ce que notre jjajang ramyeon grillé sur pierre sera disponible ?
-Je vais le sortir tout de suite.
-D'accord.
-Intéressant.
-Qu'est-ce que c'est ?
Vous semblez y prendre plaisir.
Peu importe si j'y prends plaisir.
Te voilà.
Regardez ça.
-Qu'est-ce que c'est ?
-Jjajang ramyeon.
Votre téléphone sonne.
M. BAEK JEONG-TAE
Vous le versez simplement sur le gril ?
Oui.
-Oh là là.
-Profitez-en.
C'est délicieux.
C'est vraiment excellent.
BBQ DE PORC SEOKAM
Le numéro que vous avez composé est actuellement --
Ce petit con. Merde.
Hé.
Essayez d'appeler Kim Nak-su.
-Maintenant ?
-Oui, maintenant.
Oui, un instant.
Le numéro que vous avez composé est actuellement --
C'est éteint, monsieur.
Vous avez mangé ?
Non, pas encore.
Déjeunons ensemble, monsieur ?
-En fait--
-Alors…
Va te chercher à manger avec ça,
arrêtez-vous au grand magasin,
Et offre-moi un coffret de côtes de bœuf.
Prends le plus cher.
Oui Monsieur.
-Très bien.
-Oui, monsieur.
Oui Monsieur.
Il semblerait qu'il ait besoin de lui demander
une grosse faveur.
Je t'appellerai.
Oh là là.
Je veux.
Votre préféré.
Prends-le. Il est lourd.
-Pourquoi êtes-vous ici ?
-Vous ne répondiez pas au téléphone.
Vous êtes-vous déjà demandé pourquoi je ne réponds pas ?
Je l'ai fait.
Allez, prends-le.
Je n'en veux pas. Reprenez-le.
Bon sang.
Très bien, alors montez dans la voiture.
Parlons-en une minute.
À propos de quoi?
Espèce de petit têtu !
— Nak-su, juste une seconde.
— C'est déjà listé.
Pour 20 millions de wons de moins que le prix du marché.
Je ne pense pas qu'on puisse baisser davantage.
Y a-t-il suffisamment de places de parking ici ?
Bien sûr.
Vous trouverez toujours une place,
même si vous rentrez tard.
Appelez-moi.
-D'accord.
-Très bien.
Ça fait longtemps, Ha-jin.
-Bonjour.
J'ai apporté des côtes de bœuf.
Son préféré.
Merci.
Je me sens mal d'être toujours
celle qui reçoit.
La dernière fois que tu es venu,
J'aurais dû vous servir
quelque chose de mieux que des accompagnements.
Ne dites pas ça.
Vous l'auriez alors accepté.
Et je suppose que vous auriez
mieux pris soin de lui aussi.
Droite?
Je voudrais…
Parlez-lui un instant.
Où vas-tu?
On va juste prendre une bière rapidement dans le coin.
Vous avez fait tout ce chemin.
Pourquoi aller boire un verre ?
Venez donc chez nous.
Je ne voudrais pas importuner.
Nak-su, monte. Allons-y.
Chéri.
Il ne faut pas discuter de cela à la maison.
Je reviens tout de suite après notre conversation.
Alors à plus tard.
Prenez ceci.
S'il te plaît.
Allez.
Là.
-Nak-su, allons-y. Monte.
-D'accord.
Ne t'inquiète pas. Je reviens bientôt.
D'accord, très bien.
Eh bien, alors…
Il sera bientôt de retour.
Ça fait longtemps
que tu n'es pas venu ici, n'est-ce pas ?
Quand j'étais assistant manager
et que vous étiez collaborateur,
Avant, on venait ici
et on se plaignait tout le temps de l'entreprise.
Nous avons dit : « Ne soyons jamais comme eux. »
« Réparons cette foutue entreprise une bonne fois pour toutes. »
Après votre départ de l'entreprise,
je suis venu ici seul une fois.
C'est seulement à ce moment-là que…
que j'ai réalisé que j'avais commis une énorme erreur.
Je suis désolée, Kim Nak-su.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Pourquoi évoquer le passé ?
Oublie ça.
Va faire des compliments à Do Jin-woo.
Tu l'as choisi lui plutôt que moi.
Est-ce que Jin-woo ?
Il m'a trahi et a pris
le parti du directeur exécutif Hwang Tae-san.
Le groupe de golf que j'ai organisé avec
les trois principaux directeurs commerciaux des télécommunications ?
Do Jin-woo m'a écarté
et a cédé ma place à Hwang Tae-san.
Ils m'ont exclu. Zut.
Ils essaient simplement
de tout prendre pour eux.
À ce rythme, je ne pense pas
que mon contrat de cadre sera renouvelé.
Tu récoltes simplement ce que tu as semé.
C'est la même chose pour votre équipe.
Est-ce que Jin-woo ?
Il exclut subtilement l'équipe 1
et la met au pied du mur.
Ils ne dureront pas longtemps non plus.
Pourquoi diable me racontes-tu tout ça ?
J'ai besoin de votre aide.
Avec quoi ?
Je ne travaille même
plus pour cette entreprise.
Nemo, Taejeong, iBroad.
Vous êtes proche
des contacts opérationnels là-bas.
Intégrez-les dans le prochain
appel d'offres pour le réseau privé.
Même si les trois principaux
opérateurs de télécommunications s'associent,
si des entreprises plus petites se lancent soudainement,
Ils ne pourront pas contrôler
l'offre gagnante.
Leur petit groupe de golfeurs ou je ne sais quoi
ne sauvera pas les trois grands.
Vous prévoyez donc secrètement
de trahir votre propre camp.
Comment pouvez-vous penser cela
en tant que cadre d'ACT ?
Vous êtes prêt à nuire à l'entreprise
juste pour conserver votre emploi ?
Et alors si je veux rester
un peu plus longtemps ?
Est-ce si mal ?
C'est tout simplement de l'avidité.
Tu en as déjà assez gagné.
Vous pourriez aller dans n'importe quelle autre entreprise.
Laisse tomber. Pourquoi tu te comportes
comme un enfant de chœur ?
Qu'est-ce qui est pathétique ?
Tu l'es. Tu es vraiment pathétique.
Et vous, vous ne l'étiez pas ?
Tu ne voulais pas être comme moi ?
Pensez-vous que vous auriez été différent
si vous étiez devenu cadre dirigeant ?
Je suis simplement honnête sur ce que je veux
et j'essaie de le protéger !
Qu'y a-t-il de si pathétique là-dedans ?
Je sais que tu as encore
quelque chose dont vous ne pouvez pas vous séparer.
C'est pourquoi vous m'avez suivi
jusqu'ici.
Oh là là.
Tu dis n'importe quoi.
Nak-su, regarde.
Honnêtement, je n'aurais pas
réussi à aller aussi loin sans toi.
Je l'admets.
Alors s'il vous plaît, aidez-moi une dernière fois.
Si tout se passe bien,
je vous jure que je vous trouverai un poste.
Un poste de direction
dans une entreprise de plus petite taille.
Un salaire d'au moins 150 millions de wons.
Je tiens mes promesses.
Je vous en supplie.
Bon sang.
Comment suis-je censée
obtenir Taejeong et les autres ?
pour participer à l'offre ?
Ne soyez pas ridicule.
Allez.
Vous savez comment.
Divertissez-les
ou trouvez des informations compromettantes pour les faire chanter.
Ou menacer
de rompre leurs contrats avec ACT.
C'est ce que tu m'as toujours fait faire.
Nak-su, c'est comme ça qu'on survit tous les deux
et protégez votre peuple du traitement
inhumain infligé par Do Jin-woo.
C'est en fait une bonne chose.
Je vous ai dit que je ne vendais pas l'appartement.
— Pourquoi faites-vous venir des gens ?
— Répondez-moi d'abord.
Qu'a-t-il dit ?
Vous a-t-il proposé un autre emploi ?
Ne le fais pas. Tu m'entends ?
Les personnes qui ont visité l'appartement aujourd'hui
étaient toutes intéressées.
et ils ont dit qu'ils appelleraient demain.
La vente nous permettra
de surmonter le pire.
Vous n'avez pas besoin de vous surmener.
Nous allons donc vendre cet endroit
pour rembourser le prêt.
Où allons-nous vivre ?
Vous y avez sûrement pensé.
Un immeuble collectif
dans la province de Gyeonggi.
À louer ?
Oui, à louer.
Compte tenu de notre situation,
nous n'avons pas d'autre choix.
À votre tour maintenant. Répondez-moi.
Accepterez-vous de travailler avec lui ?
Réponds-moi maintenant.
Vas-tu travailler avec Jeong-tae ?
Réponds-moi!
Très bien, je ne le ferai pas !
J'ai dit que je ne le ferais pas, d'accord ?
Jetons ça à la poubelle.
Mon passager avait bu toute la journée,
alors il hurlait à pleins poumons.
J'ai eu peur et je me suis encastré
dans le garde-fou.
On l'a échappé belle ! Ça va ?
Non, ça va.
-Ça va prendre longtemps ?
-Pas du tout.
Nous allons le réparer rapidement
pour que vous puissiez le conduire ce soir.
-D'accord.
-Bien.
Très bien, vérifions le reste.
Cette partie semble correcte.
Oh là là.
Je ne sais pas ce qu'il a mangé,
mais l'odeur est juste…
Bref, dépêchez-vous s'il vous plaît.
Je n'ai pas atteint mon quota ce mois-ci.
Oh là là.
Ne t'inquiète pas, je gère.
Tu es sûr ? Merci mec.
Merci.
Yeong-gil, va chercher la clé. Dépêchons-nous.
Et vous pouvez effectuer la réinitialisation rapidement ?
-Merci.
-Prenez soin de vous.
-Conduisez prudemment.
Hé, bon travail.
-Allons manger un morceau.
-Vas-y.
Tu veux que je te prenne du gimbap ?
Je n'ai pas envie de manger.
Très bien. Repose-toi.
— Allons-y.
— Il ne mange pas ?
Comment pouvait-il avoir de l'appétit ?
-Allez-y, les gars.
-D'accord.
À bientôt.
DIRECTEUR ADJOINT JUNG SUNG-GU
Monsieur, vous venez ?
Oui, allons-y.
Bonjour, Sung-gu.
— Monsieur Kim !
— Oh là là ! Vous m'avez fait peur !
— Où êtes-vous, monsieur ?
— Pourquoi me demandez-vous cela ?
Nous sommes actuellement hors du bureau.
Nous parlions du fait que tu nous manquais,
et nous voulions vous voir.
Pourquoi faire ? Tu n'es pas occupé ?
C'est drôle que vous posiez la question.
Nous ne sommes pas du tout occupés.
Vous nous manquez, M. Kim.
Monsieur Kim, si vous n'êtes pas occupé,
Nous aimerions venir vous voir.
Il y a quelque chose dont nous voulons discuter.
-Je vais déjeuner.
-D'accord.
Bon appétit.
Tu ne manges pas ?
En fait…
J'ai apporté mon déjeuner.
Waouh, quelle frugalité !
Avant de manger, discutons un peu.
D'accord.
Vous comprenez, n'est-ce pas ?
Attendez, mais pourquoi ?
J'ai conclu les ventes pour la moitié des studios
et des appartements de deux chambres.
géré par ce bureau.
Je sais.
Et vous avez perçu vos commissions
sans aucun retard.
C'est une façon intéressante de le dire.
Que veux-tu dire?
Vous me faites passer pour quelqu'un
qui a pris de l'argent que je n'aurais pas dû recevoir.
Je l'ai mérité, tu sais.
C'est moi qui gravissais des collines escarpées
pour faire visiter les appartements et convaincre les propriétaires,
J'ai rédigé les contrats. J'ai tout fait.
Et c'est moi qui paie le loyer ici,
qui prends en charge les charges,
Il paie la publicité
et enregistre les annonces. C'est tout.
Je suis désolé.
Si vous vous sentez lésé,
allez ouvrir votre propre agence ailleurs.
Je suis sûr que tu t'en sortirais très bien.
D'accord. Je comprends.
Alors aujourd'hui est mon dernier jour ?
Oui. Merci de votre compréhension.
Bon appétit !
Avant de partir,
Je souhaiterais recevoir une copie claire
de mon relevé de règlement, s'il vous plaît.
Pourquoi?
J'ai un objet de comparaison.
Cela vous dérangerait-il trop ?
Non.
Voici.
-Bon appétit.
Bon appétit.
Pourquoi tout le monde est si agité ?
Quoi ? Non, nous ne le sommes pas.
De quoi vouliez-vous parler ?
Crache le morceau.
Monsieur Kim.
Avez-vous rencontré M. Baek par hasard ?
Comment le saviez-vous ?
C'est moi qui ai choisi
les côtes de bœuf.
Il l'a fait.
Qu'a-t-il dit ?
Pas grand-chose.
J'ai juste demandé un petit coup de main pour un travail.
-Alors, qu'as-tu décidé ?
-Salut.
Do Jin-woo vous donne-t-il du fil à retordre ?
Vraiment ?
Bon sang.
Je pense que son objectif est
pour nous remplacer l'année prochaine
par de nouvelles personnes dans le service des ventes.
Monsieur Kim, le travail
vous occupe-t-il beaucoup ces temps-ci ?
Pourquoi demandez-vous?
Je ne sais pas pour quoi M. Baek
vous a demandé de l'aide.
Mais quel que soit le poste,
il doit s'agir d'un emploi où l'on a besoin de vous.
Quelque chose que vous seul pouvez faire.
Ne pensez-vous pas que cela vaudrait
la peine d'essayer ?
Cela pourrait déboucher sur une autre opportunité.
Et juste au cas où,
-si ce travail a quelque chose à voir avec nous--
-Sung-gu.
Je dis ça comme ça.
Veuillez prendre en compte les enjeux
pour nous avant de passer votre appel.
Je veux juste que les choses redeviennent comme avant.
Je souhaite que nous travaillions tous ensemble.
Monsieur Kim.
Dévorer.
Qu'allez-vous faire à ce sujet ?
Savez-vous combien
coûte ce siège en cuir véritable ?
Que se passe-t-il?
J'ai un peu foiré.
Quoi?
Oh là là.
Monsieur, je suis vraiment désolé.
-Ho-jun ! Apporte le nettoyant pour cuir.
-Oui ?
-D'accord.
-Ça suffira à le faire sortir ?
Si ce n'est pas le cas,
Je vais appeler un spécialiste
ou trouver une autre solution.
Je suis vraiment désolé.
Salut, Nak-su.
Je suis désolé.
Comment une personne travaillant dans le secteur des services peut-elle
être aussi peu professionnelle ?
— Monsieur, je suis là.
— Merci.
Va chercher une éponge humide.
-Oui, monsieur.
-D'accord.
J'en assumerai l'entière responsabilité
et je le rétablirai, donc...
-Nettoyez-le, s'il vous plaît.
-Oui, monsieur.
-Ho-jun…
-Je passe une journée pourrie.
-Je le ferai.
-C'est bon. Va t'asseoir là-bas.
-Vous pouvez entrer.
-Mais…
Nemo, Taejeong, iBroad.
Intégrez-les dans le prochain
appel d'offres pour le réseau privé.
Si tout se passe bien,
je vous jure que je vous trouverai un poste.
RÉALISATEUR JUNG BYEONG-UK
NEMO TELECOM
PDG JANG GWON-HYEOK
IBROAD
Je les ai.
TAEJEONG TÉLÉCOM
HEO TAE-HWAN, HONG HYEON-JUN
Je les ai tous.
Vous m'aviez dit que je recevrais ma part.
Bon sang.
Ce n'est pas…
Quoi?
Que se passe-t-il?
Combien de fois dois-je le répéter ?
Cette femme est incroyable.
Comment puis-je vous aider ?
Chérie, qu'est-ce qui ne va pas ?
Un instant.
Vous n'avez jamais rien dit à propos de
la déduction des frais de mes commissions.
Je vous l'ai dit un million de fois.
Il est d'usage de partager
les frais de service public et les frais publicitaires.
N'est-ce pas pour cela que vous prenez
60 % ?
Vous n'avez pas utilisé la fontaine à eau ici ?
Et l'imprimante ?
Vous auriez au moins dû me prévenir avant.
Ce n'est pas stipulé dans le contrat.
Incroyable. Cette femme est vraiment pénible.
Veuillez ensuite me fournir un détail
de ces dépenses supplémentaires.
-Je dois le savoir avant de payer.
-Hé, madame !
Je vous ai embauché alors que vous étiez âgé,
et c'est comme ça que vous me rendez service ?
Vieux ? Eh, fais attention à ce que tu dis. Ça suffit.
— Chérie, arrête. On y va.
— D'accord. J'arrête.
— Juste une minute.
— Qu'est-ce que c'est ?
« Une faveur » ? Quelle faveur ?
J'ai travaillé si dur pour toi.
Est-ce mal de demander
ce que j'ai légitimement gagné ?
-Sortez !
-Ne la touchez pas !
Ne vous mêlez pas de ça ! Fichez le camp !
-Dehors !
-Non, chérie !
-Oh là là !
-Je ne pars pas.
Pas avant d'avoir obtenu ce qui m'est dû.
J'ai laissé passer,
mais là, vous êtes allés trop loin.
Tu te comportes comme si j'étais un patron épouvantable !
Oh là là, arrêtez !
-Lâchez-moi !
Hé, lâche prise !
C'était une fin vraiment horrible.
Combien vous doit-elle exactement ?
Je crois que c'était environ un million de wons.
Un million ?
Je récupérerai cet argent
quoi qu'il arrive.
Laisse tomber.
Laisse tomber ? C'est un million de wons !
Bonté.
Bon sang.
Avez-vous eu des nouvelles des personnes
qui ont visité l'appartement ?
Oui, j'ai accepté de le vendre
à ceux qui m'ont contacté en premier.
Tout est prévu.
Pourquoi demandez-vous?
Envoyez-leur un SMS.
Dites-leur que la transaction est annulée.
Nous ne le vendons ni ne le louons.
Je vais protéger cet appartement.
Comment?
Je vais travailler avec Baek Jeong-tae.
Voilà pourquoi vous êtes venu me voir.
Je ne veux plus élever la voix
dans cet appartement.
Ce sera la maison de notre famille
pendant longtemps.
Pourquoi?
Pourquoi t'impliques-tu
à nouveau avec lui ?
Sérieusement, pourquoi ?
Il n'y a aucune raison.
On ne peut pas faire la fine bouche quand on est dans le besoin, vous savez ?
Quoi, pour que tu sois trahi
et que tu revives toute cette souffrance ?
Est-ce si important de protéger l'appartement ?
Qu'est-ce que cela représente pour vous ?
Ce n'est qu'un appartement.
Un bloc de béton.
Pourquoi te sacrifies-tu
pour protéger cela ?
Je ne me sacrifie pas.
Tu ne sais rien.
Oui, tout cela semble formidable.
Vivre dans une location en périphérie,
Je lavais des voitures dans le garage de mon frère et
j'économisais petit à petit.
Nous trois, solidaires,
nous encourageant mutuellement,
Nous attendons le jour où
nous pourrons retourner à Séoul.
Tout cela semble formidable.
Oui.
On peut le faire. Quel est le problème ?
Je suis vieux.
Je suis vieux et fatigué. Je suis épuisé.
Chéri.
Tu crois vraiment que je pourrais supporter
de vivre dans un endroit pareil ?
Dans cet
immeuble multifamilial délabré et exigu,
Je vais passer toutes mes nuits à penser
à ce fichu local commercial que j'ai acheté.
Je serais tellement désolée pour toi et Su-gyeom.
que je dormais à peine.
Voilà ce qui se passerait. Je m'effondrerais.
C'est pourquoi je me bats avec autant d'acharnement
pour empêcher que cela ne se produise.
Pourquoi ne vois-tu pas ça ?
D'accord.
Enfin, un peu d'honnêteté.
À la fin,
Il n'a jamais été question
de protéger notre maison.
Tu étais
Vous bouillonniez intérieurement
en lavant ces voitures, n'est-ce pas ?
Je pense : « Je suis Kim, la directrice générale. »
« Je ne suis pas censé
faire ça. » N'est-ce pas ?
Toutes ces histoires de protéger
l'appartement et nous-mêmes n'étaient qu'un prétexte.
Ce que vous vouliez vraiment protéger
Était-ce là votre fierté mesquine ?
Hé.
Tu crois être le seul à vieillir ?
Excusez-moi.
Une autre bouteille de soju, s'il vous plaît.
Oui Monsieur.
-Merci.
-Merci. À bientôt.
Au revoir.
-Excusez-moi.
-Oui ?
Encore une bouteille de soju.
-Monsieur ?
-Oui ?
Je suis désolé, mais nous sommes fermés pour le moment.
-Pourquoi ?
-Nous sommes fermés.
Quel est le prix du loyer ici ?
- Environ six, sept millions ?
- Hé, Jeong-ho.
Voulez-vous emménager dans mon immeuble ?
-Comme vous voudrez.
-Trois mois de loyer sont gratuits.
-Allons, on va te lever.
-Que fais-tu ?
-Un, deux, trois.
-Que se passe-t-il ?
Voilà.
Vous autres…
Quoi…
Pas un seul taxi à l'horizon.
Mince alors. Mon téléphone est déchargé.
Excusez-moi.
-Oui ?
-Pourriez-vous faire le paiement pour moi, s'il vous plaît ?
-Nous sommes fermés.
-Monsieur.
Gangdong-gu, c'est par où ?
Gangdong-gu?
Est, ouest, sud, nord, donc…
Ce serait quelque part par là.
D'accord.
-Merci.
-D'accord.
Vous allez y aller à pied ?
Je crois que oui.
Eh bien, la Terre est ronde, donc…
Je dois y aller.
BUNDANG - GANGDONG-GU
Ça m'a vite fait dégriser.
Ce foutu ballon ne rentre jamais.
Il fallait que ça arrive précisément
ce jour-là, de tous les jours !
Monsieur.
Seulement 20 personnes.
Veuillez établir une liste d'ici la semaine prochaine.
Je souhaite faire une demande
de départ volontaire à la retraite.
Tu aurais dû lui donner la liste.
Ils n'avaient rien à voir avec moi.
Tu aurais
dû le lui donner, bon sang !
Alors, vous le prenez ?
Parlez-en avec votre femme et revenez.
Bon sang, pourquoi me
compliques-tu autant la tâche ?
Non ! Laissez-le partir !
C'est mon argent.
Pourquoi devrais-je en discuter avec qui que ce soit ?
Comment as-tu pu dépenser cet argent comme ça !
Espèce de fou furieux !
Bon sang.
Comment…
Comment en est-on arrivé là ?
J'y étais presque.
Kim Nak-su !
Le directeur général.
J'étais à un pas de là.
Je ne sais plus.
Je…
Je ne sais vraiment pas.
Que voulez-vous dire par « vous ne savez pas » ?
Tout ceci est le résultat de vos choix.
Je te l'ai dit.
Tu ne peux pas vivre comme ça.
Vous finirez par choisir de retravailler
avec Baek Jeong-tae.
Monsieur Kim.
Permettez-moi de vous poser une question.
Mais pourquoi diable…
Vouliez-vous devenir cadre dirigeant ?
Tu n'as même jamais fait de voyage
avec ta famille,
n'a jamais pu assister à la remise des diplômes de votre enfant,
mais ça a fonctionné à merveille.
Qu'est-ce que tu poursuivais pendant tout ce temps ?
Mais à quoi tout cela a-t-il servi ?
Dites-moi.
Vous devez vraiment poser la question ?
Oui.
Je ne sais vraiment pas.
Je voulais les protéger.
Quoi?
Ha-jin, Su-gyeom, ma famille,
Ma maison et mon travail.
Protégez-les tous les deux. Est-ce mal ?
C'est tout ?
Vraiment?
Sois honnête pour une fois.
Très bien. Mon orgueil.
Comme l'a dit Ha-jin,
je voulais protéger ma fierté.
Et alors ?
Et vous, êtes-vous différent ?
Tu n'as pas le courage
de laver les voitures des autres pour gagner ta vie.
Donc tu essaies de profiter de
Baek Jeong-tae.
N'est-ce pas ?
Qu'est-ce que j'ai fait de si mal ?
Qu'ai-je fait ?
Je comprends.
Qu'est-ce que j'ai fait de si mal dans ma vie ?
Quand nous étions jeunes,
le monde nous disait de foncer tête baissée.
Mais maintenant…
Ils nous disent de ne pas foncer tête baissée.
Ils disent que je devrais réfléchir sur moi-même,
Regardez autour de vous, observez les autres,
et ce genre de choses.
Mais quand je regarde à l'intérieur de moi,
Je n'y suis pas. C'est vide.
Complètement creux.
Et quand je regarde autour de moi,
Ils sont tous à mes trousses.
Mes parents, les prêts,
retraite.
Ha Jin.
Et Su-gyeom.
C'est tellement lourd.
D'ailleurs,
Su-gyeom…
a tellement grandi.
Ce gamin…
Il craignait que son père
n'ait à nouveau un accident.
Il me suivait donc
lorsque je travaillais comme conductrice désignée.
Cela m'a rassuré.
Il tient ça de sa mère.
Ha-jin en fait…
Il n'a rien dit d'autre.
Le jour de ma retraite, elle a simplement dit :
« Tu as traversé tellement d'épreuves »,
et m'a serré dans ses bras.
Mais pourquoi Ha-jin…
Vous devenez de plus en plus mince ?
Je pensais…
C'était moi qui les protégeais,
mais en réalité, non.
C'était Ha-jin et Su-gyeom
qui
me surveillaient discrètement par derrière.
Et moi, pauvre de moi…
J'étais…
m'accrochant à cette fragile fierté
tout le temps.
Oui.
Oui, c'est ça.
Laissons tomber ça tous les deux. D'accord ?
Monsieur Kim.
Tu as traversé tellement d'épreuves.
Homme…
Servir ce fils de pute de
Baek Jeong-tae,
Réaliser des ventes jour et nuit,
et divertir les clients.
Avec cet argent,
tu as envoyé Su-gyeom à l'université.
et a acheté une maison avec Ha-jin.
Tu as vraiment fait de ton mieux.
Et…
Je suis désolé.
Je n'ai jamais…
t'avoir offert ne serait-ce qu'un seul cadeau.
Merci.
Je me sens plus léger.
Rentrez chez vous maintenant.
Tu sais que Ha-jin t'attend
et s'inquiète pour toi.
Tu as raison.
Elle a probablement appelé.
Mon téléphone est déchargé. Elle va être furieuse.
Prends bien soin de toi.
Continue.
Courir!
Je veux.
Soyez heureux.
Merci.
Monsieur Kim.
Au revoir.
D'accord.
Je suis vraiment désolé.
Bonjour.
-Tu es levé ?
-Oui.
Bonjour.
Papa, je peux en avoir une bouchée ?
Faites-en le vôtre.
Alors je n'en veux pas.
Très bien, ici.
Merci.
Qui est-ce?
Oui, nous sommes ici pour voir l'appartement.
Mon Dieu, j'avais oublié.
J'ai complètement oublié d'appeler.
Mais puisqu'ils ont fait tout ce chemin,
je vais simplement leur faire visiter les environs.
Entrez.
-Juste une dernière bouchée.
-Attends.
Le balcon de ces appartements anciens
n'est pas totalement inutile.
Certaines personnes cultivent
un potager ici, et-
C'est idéal pour les barbecues
quand il fait beau.
Vous pouvez aussi y installer des appareils de fitness.
Mais surtout,
cet endroit dégage une énergie incroyable.
Après mon arrivée ici,
j'ai été promu deux fois de suite.
Et cette femme-ci
est agent immobilier.
Elle a réussi les deux parties
de l'examen du premier coup.
Je l'ai fait.
Et… Su-gyeom !
Sortez une seconde.
Voici notre fils.
Regardez les récompenses derrière vous.
Là-bas.
Il étudie à l'université de Sinchon.
Mon Dieu !
Toute votre famille est formidable.
Vous pouvez revenir en arrière maintenant.
D'accord.
Vous jouez au golf par hasard ?
-Oui.
Voici donc le dernier point fort.
D'accord, préparez-vous.
J'ai réussi un trou en un ce printemps.
-Vraiment ?
-Oui.
— Je n'en ai jamais vu en vrai.
— Touchez-le. Ça porte bonheur.
-D'accord. Jin-a, touche-le.
-Bien.
- Donc tu es admis dans ce lycée.
- D'accord.
-Touche-le.
-Oh là là.
Vous serez certainement admis.
Su-gyeom.
-Un point trois--
-Hé, non.
Ne soyez pas ridicule. Mettez 1,5 million de wons.
-D'accord.
-C'était cher.
PORTE-DOCUMENTS POUR HOMME ET CEINTURE HAUT DE GAMME
Environ 1,5 million. À vendre.
Oh là là.
L'endroit est vraiment charmant, n'est-ce pas ?
Le balcon est immense
et la vue est incroyable !
Le papier peint est suffisamment propre.
Attends, tu pourrais vraiment
te cogner l'orteil là-dessus.
Je suppose que nous ne pouvons pas utiliser
l'aspirateur robot ici non plus.
Est-ce la chambre principale ?
-Je crois que c'est ça.
-Je t'en offrirai un nouveau.
Les nouveaux modèles sont dotés de pieds extensibles
permettant de franchir les seuils de porte.
-Exactement.
-Il y a plein de nouveautés sympas.
Pourquoi le ferais-tu ?
Pour les frais de scolarité.
Tu as payé mes frais de scolarité.
On va dire que c'est quitte ou double.
Tu n'arrêtes
pas de me le rappeler. J'en ai marre.
N'hésitez pas à me faire savoir
si vous avez besoin de quoi que ce soit d'autre.
Vous voulez voir la chambre principale ?
Elle est tellement spacieuse et agréable.
-Regarde.
-Ha-jin.
Nak-su est-il occupé ces temps-ci ?
J'ai quelque chose
que j'aimerais lui soumettre.
Ce n'est pas de la fintech.
Oui, il est occupé.
Il est?
La chambre principale…
Ne faites pas quelque chose que vous pourriez regretter.
Salut, Nak-su.
Pourquoi me fais-tu ça maintenant ?
Ce salaud.
Bonjour, ici Baek Jeong-tae.
Tout de suite?
Bonjour monsieur.
S'il te plaît.
Vous allez
voir le président, n'est-ce pas ?
Jin-woo, qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Je suis vraiment désolé.
C'est un projet crucial,
alors je me suis assuré de le terminer correctement.
-Par ici.
-Très bien.
On l'a polie,
on a changé les plaquettes de frein et tout le reste.
Monsieur Shin, vous devriez au moins
nous offrir un bon repas.
-Très bien.
-Vendez-le à quelqu'un de bien, s'il vous plaît.
-Je le ferai.
-Merci.
Voilà.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
- Ça fait longtemps, Chang-su.
- Hé !
- Ça fait une éternité.
- Je sais.
Quoi de neuf?
Que veux-tu dire par « quoi de neuf » ? Attends un peu.
Vous allez bien ?
On y va.
D'accord.
Un cadeau d'inauguration.
Bon sang.
- Prenons un thé.
- Ça me va.
-Il fait chaud. Entrons.
-Oui, après vous.
Bref, Kim Nak-su, c'est autre chose.
OK, c'est fait.
-C'est terminé ?
-Oui.
Bon!
Ça a l'air super.
-Merci.
-De rien.
LAVAGE AUTO RAFRAÎCHISSANT.
NOUS PRENONS SOIN DE CHAQUE VOITURE
Vraiment, papa ?
Puis-je vraiment utiliser cet appareil commercial ?
J'ai dit d'accord uniquement
parce que ta mère n'arrêtait pas de poser des questions.
Dire merci."
Merci maman. Merci papa.
Ce…
Le ragoût de kimchi braisé
est particulièrement bon aujourd'hui.
-C'est absolument délicieux.
-Oh là là.
Homme.
Je devrais ajouter de l'eau.
C'est bon.
Voici mon fils.
Ils ne se ressemblent pas.
— Qui est-ce ?
— Le psychiatre du deuxième étage.
Il est très beau.
Nous partons maintenant.
Merci pour tout. À plus tard.
D'accord.
DÉMÉNAGEURS TOUS TUEURS
On devrait y aller aussi ?
-Oui, prenons le métro.
-D'accord.
-Ça me va . -Allons-y.
Devrions-nous prendre du jjajangmyeon en chemin ?
Jjajangmyeon… J'aimerais bien ça.
Papa.
Oui.
Chérie, allez.
LAVAGE DE VOITURE RAFRAÎCHISSANT
UNE VOITURE PROPRE REFLÈTE VOTRE PERSONNALITÉ
POLISSAGE, REVÊTEMENT, NETTOYAGE INTÉRIEUR
Accueillir.
— J’ai entendu dire que vous proposez le lavage des mains ici.
— Oui. Un instant, s’il vous plaît.
Monsieur Kim !
-Oui ?
-Il veut un lavage de voiture.
D'accord, une seconde.
Monsieur Kim.
LA VIE DE RÊVE DE M. KIM
Puisque je suis là de toute façon,
Ce serait un honneur pour moi que vous laviez ma voiture.
J'aurais bien besoin d'un peu de chance.
NOMINATIONS DU PERSONNEL
-Bonjour, nous sommes--
C'est une grande entreprise.
Ils seront très exigeants.
Vous imaginez ce que j'ai enduré
pour faire de vous un cadre supérieur ?
Eh bien, ça fait plaisir de te
revoir travailler après si longtemps.
Eh bien, c'est plutôt gênant.
Je ne sais pas comment il l'a découvert,
mais il le savait, c'est certain.
Je ne veux pas voir
Do Jin-woo jouer avec toi.
BAEK JEONG-TAE
Lavage auto rafraîchissant.
-Oui.
-Êtes-vous prêt ?
N'ayez pas peur.
Traduction des sous-titres par Soya Back